# Чанк 0317
**Сообщения:** с #131728 по #132120 (всего 300)
**Период:** 2026-05-30T18:41:16 — 2026-05-30T21:52:53

---

<a id="msg_131728"></a>
### [msg_131728](chunk_0317.md#msg_131728) | 2026-05-30T18:41:16 | Nikolai Kondakov (в ответ на #131724)
это всё insecure ?

<a id="msg_131729"></a>
### [msg_131729](chunk_0317.md#msg_131729) | 2026-05-30T18:41:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #131726)
чек за пров

<a id="msg_131730"></a>
### [msg_131730](chunk_0317.md#msg_131730) | 2026-05-30T18:41:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #131728)
у них есть домены

<a id="msg_131731"></a>
### [msg_131731](chunk_0317.md#msg_131731) | 2026-05-30T18:41:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
просто получите их

<a id="msg_131732"></a>
### [msg_131732](chunk_0317.md#msg_131732) | 2026-05-30T18:41:30 | now on @owenewans:( (в ответ на #131729)
че за пров

<a id="msg_131733"></a>
### [msg_131733](chunk_0317.md#msg_131733) | 2026-05-30T18:41:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #131726)
у меня в итоге 29 фул рабочих вышло

<a id="msg_131734"></a>
### [msg_131734](chunk_0317.md#msg_131734) | 2026-05-30T18:41:44 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
37.18.15.170
  37.230.144.54
  46.243.233.35
  51.250.5.139
  51.250.7.212
  51.250.8.108
  51.250.8.225
  51.250.50.152
  51.250.105.70
  51.250.120.170
  77.222.32.203
  81.200.148.114
  84.201.184.28
  89.104.74.112
  93.187.188.81
  94.79.51.77
  94.127.179.172
  151.236.114.166
  151.236.114.188
  151.236.114.206
  151.236.114.248
  158.160.162.209
  158.160.197.90
  185.16.214.115

<a id="msg_131735"></a>
### [msg_131735](chunk_0317.md#msg_131735) | 2026-05-30T18:41:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну вот

<a id="msg_131736"></a>
### [msg_131736](chunk_0317.md#msg_131736) | 2026-05-30T18:41:47 | Mark (в ответ на #131732)
я вообще с домашнего вайфай проверял

<a id="msg_131738"></a>
### [msg_131738](chunk_0317.md#msg_131738) | 2026-05-30T18:41:53 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
а как нахуй

<a id="msg_131739"></a>
### [msg_131739](chunk_0317.md#msg_131739) | 2026-05-30T18:42:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
у тя мб хуево написан скааан

<a id="msg_131740"></a>
### [msg_131740](chunk_0317.md#msg_131740) | 2026-05-30T18:42:11 | Матвей (в ответ на #131734)
jitsi.converzio.app
ну хз чет хуйня какая то

<a id="msg_131741"></a>
### [msg_131741](chunk_0317.md#msg_131741) | 2026-05-30T18:42:12 | Nikolai Kondakov (в ответ на #131731)
я пробовал с первых сообщений, там как будто у половины нет доменов.. а по ip адресу я не понимаю как запустить, оно всегда ошибку выдат

<a id="msg_131742"></a>
### [msg_131742](chunk_0317.md#msg_131742) | 2026-05-30T18:42:28 | Mark (в ответ на #131739)
мб у тебя хуево?

<a id="msg_131743"></a>
### [msg_131743](chunk_0317.md#msg_131743) | 2026-05-30T18:42:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #131742)
как оаз нет

<a id="msg_131744"></a>
### [msg_131744](chunk_0317.md#msg_131744) | 2026-05-30T18:42:37 | Mark (в ответ на #64360)
ты сами адреса открывал?

<a id="msg_131746"></a>
### [msg_131746](chunk_0317.md#msg_131746) | 2026-05-30T18:42:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
фулл чекал

<a id="msg_131747"></a>
### [msg_131747](chunk_0317.md#msg_131747) | 2026-05-30T18:42:44 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
через j

<a id="msg_131748"></a>
### [msg_131748](chunk_0317.md#msg_131748) | 2026-05-30T18:42:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
все фулл работало

<a id="msg_131750"></a>
### [msg_131750](chunk_0317.md#msg_131750) | 2026-05-30T18:42:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
у тя колд хуета

<a id="msg_131752"></a>
### [msg_131752](chunk_0317.md#msg_131752) | 2026-05-30T18:42:56 | Mark (в ответ на #131747)
нет, ты открой и попробуй конфу создать

<a id="msg_131753"></a>
### [msg_131753](chunk_0317.md#msg_131753) | 2026-05-30T18:43:03 | Mark (в ответ на #64360)
я уже видел че твой скан выплюнул

<a id="msg_131754"></a>
### [msg_131754](chunk_0317.md#msg_131754) | 2026-05-30T18:43:05 | now on @owenewans:( (в ответ на #131741)
по айпи адресу пока никакк не запустить

<a id="msg_131755"></a>
### [msg_131755](chunk_0317.md#msg_131755) | 2026-05-30T18:43:07 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
и вряд лм одно будет

<a id="msg_131756"></a>
### [msg_131756](chunk_0317.md#msg_131756) | 2026-05-30T18:43:08 | Mark (в ответ на #64360)
там 90% адресов нерабочие

<a id="msg_131758"></a>
### [msg_131758](chunk_0317.md#msg_131758) | 2026-05-30T18:43:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ща

<a id="msg_131759"></a>
### [msg_131759](chunk_0317.md#msg_131759) | 2026-05-30T18:43:25 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
ну вот допустим этот айпи адрес
37.18.15.170

<a id="msg_131760"></a>
### [msg_131760](chunk_0317.md#msg_131760) | 2026-05-30T18:43:27 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
какой у него домен?

<a id="msg_131761"></a>
### [msg_131761](chunk_0317.md#msg_131761) | 2026-05-30T18:44:23 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
у меня не получается ни через терминал ни через просто сайты типо dnschecker whois найти домен от этого айпишника

<a id="msg_131763"></a>
### [msg_131763](chunk_0317.md#msg_131763) | 2026-05-30T18:44:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #131762)
вопросы?

<a id="msg_131764"></a>
### [msg_131764](chunk_0317.md#msg_131764) | 2026-05-30T18:44:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
каждый из них фулл работет

<a id="msg_131765"></a>
### [msg_131765](chunk_0317.md#msg_131765) | 2026-05-30T18:44:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
через ьраузер

<a id="msg_131766"></a>
### [msg_131766](chunk_0317.md#msg_131766) | 2026-05-30T18:44:44 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
сами чекните

<a id="msg_131768"></a>
### [msg_131768](chunk_0317.md#msg_131768) | 2026-05-30T18:44:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ШКОЛЬНИКИ БЛИН

<a id="msg_131769"></a>
### [msg_131769](chunk_0317.md#msg_131769) | 2026-05-30T18:45:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #131759)
jitsi.converzio.app

<a id="msg_131770"></a>
### [msg_131770](chunk_0317.md#msg_131770) | 2026-05-30T18:45:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
а

<a id="msg_131771"></a>
### [msg_131771](chunk_0317.md#msg_131771) | 2026-05-30T18:45:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ниакой походу

<a id="msg_131772"></a>
### [msg_131772](chunk_0317.md#msg_131772) | 2026-05-30T18:45:36 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
вот вот

<a id="msg_131773"></a>
### [msg_131773](chunk_0317.md#msg_131773) | 2026-05-30T18:45:57 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну похуй

<a id="msg_131774"></a>
### [msg_131774](chunk_0317.md#msg_131774) | 2026-05-30T18:45:59 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
и собственно вопрос как его юзать тогда если домена нет, а олцртс по айпишникам не работает

<a id="msg_131775"></a>
### [msg_131775](chunk_0317.md#msg_131775) | 2026-05-30T18:45:59 | Матвей (в ответ на #131740)
вот бля

<a id="msg_131776"></a>
### [msg_131776](chunk_0317.md#msg_131776) | 2026-05-30T18:46:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я не буду делать ансикур флаг

<a id="msg_131777"></a>
### [msg_131777](chunk_0317.md#msg_131777) | 2026-05-30T18:46:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это буквально ансикурно

<a id="msg_131779"></a>
### [msg_131779](chunk_0317.md#msg_131779) | 2026-05-30T18:46:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #131774)
я мб буду делать как то сложено ансикур флаг

<a id="msg_131780"></a>
### [msg_131780](chunk_0317.md#msg_131780) | 2026-05-30T18:46:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
дабы нормисы не вруали

<a id="msg_131781"></a>
### [msg_131781](chunk_0317.md#msg_131781) | 2026-05-30T18:46:38 | Mark (в ответ на #131776)
значит нужен форк

<a id="msg_131782"></a>
### [msg_131782](chunk_0317.md#msg_131782) | 2026-05-30T18:46:42 | Mark (в ответ на #64360)
olcrtc-unsecure

<a id="msg_131783"></a>
### [msg_131783](chunk_0317.md#msg_131783) | 2026-05-30T18:46:47 | Mark (в ответ на #64360)
с ансекурностью

<a id="msg_131784"></a>
### [msg_131784](chunk_0317.md#msg_131784) | 2026-05-30T18:46:50 | Mark (в ответ на #64360)
чтобы ип использовать

<a id="msg_131785"></a>
### [msg_131785](chunk_0317.md#msg_131785) | 2026-05-30T18:46:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #131781)
хуета

<a id="msg_131786"></a>
### [msg_131786](chunk_0317.md#msg_131786) | 2026-05-30T18:47:02 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
для всего делать форк оч тупо

<a id="msg_131787"></a>
### [msg_131787](chunk_0317.md#msg_131787) | 2026-05-30T18:47:11 | Mark (в ответ на #131785)
тогда сделай норм блять

<a id="msg_131788"></a>
### [msg_131788](chunk_0317.md#msg_131788) | 2026-05-30T18:47:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
лучше сделдать флаг ансикур которые создается только если файл создать определнный

<a id="msg_131789"></a>
### [msg_131789](chunk_0317.md#msg_131789) | 2026-05-30T18:47:24 | now on @owenewans:( (в ответ на #131787)
чтоб блять провайдер видел все ваши данные

<a id="msg_131791"></a>
### [msg_131791](chunk_0317.md#msg_131791) | 2026-05-30T18:47:34 | Свагаслав (в ответ на #131790)
скинь фастфетч

<a id="msg_131792"></a>
### [msg_131792](chunk_0317.md#msg_131792) | 2026-05-30T18:47:47 | Mark (в ответ на #131789)
ничего страшного. в тунеле трафик шифруется

<a id="msg_131793"></a>
### [msg_131793](chunk_0317.md#msg_131793) | 2026-05-30T18:47:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #131792)
ну просто

<a id="msg_131794"></a>
### [msg_131794](chunk_0317.md#msg_131794) | 2026-05-30T18:48:02 | Nikolai Kondakov (в ответ на #131734)
root@62203:~# for ip in \
37.18.15.170 \
37.230.144.54 \
46.243.233.35 \
51.250.5.139 \
51.250.7.212 \
51.250.8.108 \
51.250.8.225 \
51.250.50.152 \
51.250.105.70 \
51.250.120.170 \
77.222.32.203 \
81.200.148.114 \
84.201.184.28 \
89.104.74.112 \
93.187.188.81 \
94.79.51.77 \
94.127.179.172 \
151.236.114.166 \
151.236.114.188 \
151.236.114.206 \
151.236.114.248 \
158.160.162.209 \
158.160.197.90 \
185.16.214.115
do
    echo "$ip -> $(dig +short -x "$ip")"
done
37.18.15.170 -> 
37.230.144.54 -> unused.adc.spb.ru.
46.243.233.35 -> 
51.250.5.139 -> 
51.250.7.212 -> 
51.250.8.108 -> 
51.250.8.225 -> 
51.250.50.152 -> 
51.250.105.70 -> 
51.250.120.170 -> 
77.222.32.203 -> 
81.200.148.114 -> 
84.201.184.28 -> 
89.104.74.112 -> 89-104-74-112.cloudvps.regruhosting.ru.
93.187.188.81 -> 81-188-187-93.customer.senator-telecom.com.
94.79.51.77 -> 
94.127.179.172 -> 94-127-179-172.moscow.unilink.ru.
151.236.114.166 -> 
151.236.114.188 -> 
151.236.114.206 -> 
151.236.114.248 -> 
158.160.162.209 -> 
158.160.197.90 -> 
185.16.214.115 -> 
root@62203:~#

<a id="msg_131797"></a>
### [msg_131797](chunk_0317.md#msg_131797) | 2026-05-30T18:48:36 | now on @owenewans:( (в ответ на #131795)
я ща с арчихи

<a id="msg_131799"></a>
### [msg_131799](chunk_0317.md#msg_131799) | 2026-05-30T18:49:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
кайфовая

<a id="msg_131800"></a>
### [msg_131800](chunk_0317.md#msg_131800) | 2026-05-30T18:49:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
с инета соседа массканю

<a id="msg_131802"></a>
### [msg_131802](chunk_0317.md#msg_131802) | 2026-05-30T18:49:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #131801)
ебать топ

<a id="msg_131803"></a>
### [msg_131803](chunk_0317.md#msg_131803) | 2026-05-30T18:50:13 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
root@62203:~# for ip in \
37.18.15.170 \
37.230.144.54 \
46.243.233.35 \
51.250.5.139 \
51.250.7.212 \
51.250.8.108 \
51.250.8.225 \
51.250.50.152 \
51.250.105.70 \
51.250.120.170 \
77.222.32.203 \
81.200.148.114 \
84.201.184.28 \
89.104.74.112 \
94.79.51.77 \
94.127.179.172 \
151.236.114.166 \
151.236.114.188 \
151.236.114.206 \
151.236.114.248 \
158.160.162.209 \
158.160.197.90 \
185.16.214.115
do
    echo "=== $ip ==="
    curl -s "https://api.hackertarget.com/reverseiplookup/?q=$ip"
    echo
done
=== 37.18.15.170 ===
No DNS A records found
=== 37.230.144.54 ===
No DNS A records found
=== 46.243.233.35 ===
No DNS A records found
=== 51.250.5.139 ===
jitsi.lisgames.ru
=== 51.250.7.212 ===
meet.topfactor.pro
=== 51.250.8.108 ===
meet.geotec.ru
=== 51.250.8.225 ===
100let-jitsi.ru
jitsi.100let-jitsi.ru
=== 51.250.50.152 ===
No DNS A records found
=== 51.250.105.70 ===
jitsi.etudevs.ru
=== 51.250.120.170 ===
conf.expressmoney.com
=== 77.222.32.203 ===
77-222-32-203.vps-ptr.clients.spaceweb.ru
77-222-32-203.swtest.ru
meet.harin.tech
=== 81.200.148.114 ===
meet.handyweb.org
=== 84.201.184.28 ===
meet1.arbitr.ru
=== 89.104.74.112 ===
gozillatravel.ru
www.gozillatravel.ru
=== 94.79.51.77 ===
No DNS A records found
=== 94.127.179.172 ===
meet.multifactor.dev
whiteboard.multifactor.dev
mf-bot.ru
=== 151.236.114.166 ===
No DNS A records found
=== 151.236.114.188 ===
No DNS A records found
=== 151.236.114.206 ===
No DNS A records found
=== 151.236.114.248 ===
No DNS A records found
=== 158.160.162.209 ===
ru.meet.pnh.capital

<a id="msg_131804"></a>
### [msg_131804](chunk_0317.md#msg_131804) | 2026-05-30T18:51:21 | Stelio Kontos (в ответ на #131705)
Ну мтс у меня работает, скорость возросла. Насчет бс не скажу на удивление вторые сутки их нет.

<a id="msg_131806"></a>
### [msg_131806](chunk_0317.md#msg_131806) | 2026-05-30T18:53:39 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
вот этот даже не в бс

<a id="msg_131807"></a>
### [msg_131807](chunk_0317.md#msg_131807) | 2026-05-30T18:53:39 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
🌐 Мульти IP проверка · meet.multifactor.dev

🔴 📱 beeline: ICMP 0/3 · TCP 0/3
🔴 📱 megafon: ICMP 0/3 · TCP 0/3
🔴 📱 mts: ICMP 0/3
🔴 📱 tele2: ICMP 0/3 · TCP 0/3
🔴 📱 t-mobile: ICMP 0/3 · TCP 0/3

<a id="msg_131808"></a>
### [msg_131808](chunk_0317.md#msg_131808) | 2026-05-30T18:55:06 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
Этот с авторизацией

<a id="msg_131810"></a>
### [msg_131810](chunk_0317.md#msg_131810) | 2026-05-30T18:55:43 | Jack Palmer (в ответ на #64360)
А че щас есть, кто норм подписки с бс продает и как там в перспективе будет с получением впс с белыми адресами?

<a id="msg_131811"></a>
### [msg_131811](chunk_0317.md#msg_131811) | 2026-05-30T18:56:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #131809)
да...

<a id="msg_131812"></a>
### [msg_131812](chunk_0317.md#msg_131812) | 2026-05-30T18:57:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #131808)
откуда ты его нашел

<a id="msg_131813"></a>
### [msg_131813](chunk_0317.md#msg_131813) | 2026-05-30T18:57:12 | Mikhai1E (в ответ на #131288)
Кстати, да, не обратил внимание

<a id="msg_131814"></a>
### [msg_131814](chunk_0317.md#msg_131814) | 2026-05-30T18:57:23 | Nikolai Kondakov (в ответ на #131812)
это то что ты скидывал

<a id="msg_131815"></a>
### [msg_131815](chunk_0317.md#msg_131815) | 2026-05-30T18:57:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #131814)
гений

<a id="msg_131816"></a>
### [msg_131816](chunk_0317.md#msg_131816) | 2026-05-30T18:57:32 | Nikolai Kondakov (в ответ на #131803)
скриптом нашёлся

<a id="msg_131819"></a>
### [msg_131819](chunk_0317.md#msg_131819) | 2026-05-30T18:57:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ничего не смущает?

<a id="msg_131821"></a>
### [msg_131821](chunk_0317.md#msg_131821) | 2026-05-30T18:58:24 | Nikolai Kondakov (в ответ на #131803)
так это другой

<a id="msg_131822"></a>
### [msg_131822](chunk_0317.md#msg_131822) | 2026-05-30T18:58:26 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
а

<a id="msg_131823"></a>
### [msg_131823](chunk_0317.md#msg_131823) | 2026-05-30T18:59:10 | Mark (в ответ на #131795)
зачем тут сосок?

<a id="msg_131824"></a>
### [msg_131824](chunk_0317.md#msg_131824) | 2026-05-30T18:59:30 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
на этом домене conf.expressmoney.com

CZ-01
Jitsi-Datachannel
Инстанс 657928b575471993 упал с ошибкой: process exited with code 1
[15:58:20] 2026/05/30 15:58:20 server: failed to connect link: session connect: jitsi join: wait jingle: connection closed

<a id="msg_131825"></a>
### [msg_131825](chunk_0317.md#msg_131825) | 2026-05-30T18:59:36 | now on @owenewans:( (в ответ на #131823)
всм

<a id="msg_131826"></a>
### [msg_131826](chunk_0317.md#msg_131826) | 2026-05-30T18:59:37 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
не запускается рума

<a id="msg_131827"></a>
### [msg_131827](chunk_0317.md#msg_131827) | 2026-05-30T18:59:55 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
у меня самый ластовый бинарник с артифактов

<a id="msg_131829"></a>
### [msg_131829](chunk_0317.md#msg_131829) | 2026-05-30T19:00:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
сервер упал

<a id="msg_131830"></a>
### [msg_131830](chunk_0317.md#msg_131830) | 2026-05-30T19:00:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну

<a id="msg_131831"></a>
### [msg_131831](chunk_0317.md#msg_131831) | 2026-05-30T19:00:20 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
отменил запрос

<a id="msg_131833"></a>
### [msg_131833](chunk_0317.md#msg_131833) | 2026-05-30T19:00:36 | fuzzy (в ответ на #131774)
никак

<a id="msg_131834"></a>
### [msg_131834](chunk_0317.md#msg_131834) | 2026-05-30T19:00:44 | fuzzy (в ответ на #64360)
зарегать домен

<a id="msg_131835"></a>
### [msg_131835](chunk_0317.md#msg_131835) | 2026-05-30T19:00:45 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
да уже понял да

<a id="msg_131838"></a>
### [msg_131838](chunk_0317.md#msg_131838) | 2026-05-30T19:01:28 | Mark (в ответ на #64360)
короче вот 

с молнией бс

на предупреждения не смотрите, автор оригинального репозитория не сделал нормальный пинг

<a id="msg_131840"></a>
### [msg_131840](chunk_0317.md#msg_131840) | 2026-05-30T19:04:44 | Mark (в ответ на #64360)
сейчас выполню перескан с меньшим числом потоков параллельных, мб еще что-то найду

<a id="msg_131841"></a>
### [msg_131841](chunk_0317.md#msg_131841) | 2026-05-30T19:05:36 | Wrench (в ответ на #91706)
Jitsi требует авторизации:)

<a id="msg_131842"></a>
### [msg_131842](chunk_0317.md#msg_131842) | 2026-05-30T19:05:43 | Wrench (в ответ на #91706)
Снова

<a id="msg_131843"></a>
### [msg_131843](chunk_0317.md#msg_131843) | 2026-05-30T19:06:35 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #131707)
скорость больше чем была раза в 2 стала

<a id="msg_131844"></a>
### [msg_131844](chunk_0317.md#msg_131844) | 2026-05-30T19:08:32 | Wrench (в ответ на #131804)
На т2 такого нет?)

<a id="msg_131846"></a>
### [msg_131846](chunk_0317.md#msg_131846) | 2026-05-30T19:10:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #131841)
Не jitsi а крипто про

<a id="msg_131847"></a>
### [msg_131847](chunk_0317.md#msg_131847) | 2026-05-30T19:10:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
Не путайте блять

<a id="msg_131848"></a>
### [msg_131848](chunk_0317.md#msg_131848) | 2026-05-30T19:11:40 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #131844)
на мтс наоборот в 2раза ниже

<a id="msg_131849"></a>
### [msg_131849](chunk_0317.md#msg_131849) | 2026-05-30T19:11:52 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #91706)
кубань 3джи показывает

<a id="msg_131850"></a>
### [msg_131850](chunk_0317.md#msg_131850) | 2026-05-30T19:12:19 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #91706)
ростов на дону сервер подключения стал вместо нижнего новогорода

<a id="msg_131851"></a>
### [msg_131851](chunk_0317.md#msg_131851) | 2026-05-30T19:17:53 | Mikhai1E (в ответ на #131614)
Как понял?

<a id="msg_131852"></a>
### [msg_131852](chunk_0317.md#msg_131852) | 2026-05-30T19:21:31 | Mikhai1E (в ответ на #131703)
Никто не вкурил я уверен)

<a id="msg_131853"></a>
### [msg_131853](chunk_0317.md#msg_131853) | 2026-05-30T19:25:07 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
realygopro.2bd.net

<a id="msg_131854"></a>
### [msg_131854](chunk_0317.md#msg_131854) | 2026-05-30T19:27:05 | Helium (в ответ на #131646)
Питух

<a id="msg_131855"></a>
### [msg_131855](chunk_0317.md#msg_131855) | 2026-05-30T19:27:29 | Helium (в ответ на #64360)
И всё из за рекламы на 10к рублей ебаный блогер

<a id="msg_131856"></a>
### [msg_131856](chunk_0317.md#msg_131856) | 2026-05-30T19:28:36 | Arseny (в ответ на #64360)
Давайте задудосим чмошника

<a id="msg_131857"></a>
### [msg_131857](chunk_0317.md#msg_131857) | 2026-05-30T19:28:48 | Arseny (в ответ на #64360)
Ебаный дегенерат блять

<a id="msg_131858"></a>
### [msg_131858](chunk_0317.md#msg_131858) | 2026-05-30T19:30:47 | Helium (в ответ на #64360)
Палит белые способы на широкую аудиторию гоев зевающих нпц работяг с завода ради того чтобы вставить ебаную рекламу и потом эти нпц набегают и способ умирает

<a id="msg_131859"></a>
### [msg_131859](chunk_0317.md#msg_131859) | 2026-05-30T19:32:04 | Helium (в ответ на #64360)
До этого какой то чел вк спалил и его через неделю закрыли сделав регистрацию только для юрлиц и айпишники отбирать стали

<a id="msg_131860"></a>
### [msg_131860](chunk_0317.md#msg_131860) | 2026-05-30T19:32:09 | Helium (в ответ на #64360)
Ебаные блогеры

<a id="msg_131861"></a>
### [msg_131861](chunk_0317.md#msg_131861) | 2026-05-30T19:40:36 | Arseny (в ответ на #64360)
Вот этот хуесос 

@denpiligrim

<a id="msg_131862"></a>
### [msg_131862](chunk_0317.md#msg_131862) | 2026-05-30T19:41:48 | Arseny (в ответ на #64360)
Криптан бля 

Мудила сливает и бабки на инфе зарабатывает и убивает способы

<a id="msg_131863"></a>
### [msg_131863](chunk_0317.md#msg_131863) | 2026-05-30T19:41:50 | Arseny (в ответ на #64360)
Просто уебище

<a id="msg_131864"></a>
### [msg_131864](chunk_0317.md#msg_131864) | 2026-05-30T19:42:10 | Arseny (в ответ на #64360)
Мало того тут блять копают любую хуету через что трафик гонять можно, а такие уроды просто в унитаз

<a id="msg_131865"></a>
### [msg_131865](chunk_0317.md#msg_131865) | 2026-05-30T19:42:47 | Arseny (в ответ на #64360)
Сука ну узнал способ - наваривайся хорошо 

Но не ютубом сука уебище. Сарафанное радио по знакомым пусти и все

<a id="msg_131867"></a>
### [msg_131867](chunk_0317.md#msg_131867) | 2026-05-30T19:46:04 | Arseny (в ответ на #64360)
Ну бля Сорян

<a id="msg_131868"></a>
### [msg_131868](chunk_0317.md#msg_131868) | 2026-05-30T19:46:12 | Arseny (в ответ на #64360)
Борщу согл

<a id="msg_131869"></a>
### [msg_131869](chunk_0317.md#msg_131869) | 2026-05-30T19:46:41 | Arseny (в ответ на #64360)
Ну нахуя так по ублюдски на этом лаве рубить

<a id="msg_131870"></a>
### [msg_131870](chunk_0317.md#msg_131870) | 2026-05-30T19:47:11 | Arseny (в ответ на #64360)
Нахуя тут челы сидят ебутся, когда чел рубит капусту и сливает в унитаз метод обхода

<a id="msg_131871"></a>
### [msg_131871](chunk_0317.md#msg_131871) | 2026-05-30T19:47:43 | Arseny (в ответ на #64360)
Очевидно , что контора пидарасов это все снайпит

<a id="msg_131872"></a>
### [msg_131872](chunk_0317.md#msg_131872) | 2026-05-30T19:48:16 | Матвей (в ответ на #64360)
он еще название видео самое тупое сделал

<a id="msg_131873"></a>
### [msg_131873](chunk_0317.md#msg_131873) | 2026-05-30T19:50:21 | Дмитрий (в ответ на #91706)
Ребят, у кого как jitsi работает после мержа?

<a id="msg_131874"></a>
### [msg_131874](chunk_0317.md#msg_131874) | 2026-05-30T19:53:37 | RỎ͖͈ny (в ответ на #131871)
Я думаю они снайпят и без видосов на Ютубе

<a id="msg_131875"></a>
### [msg_131875](chunk_0317.md#msg_131875) | 2026-05-30T19:53:51 | Arseny (в ответ на #131874)
Все равно риски больше с ютубом

<a id="msg_131876"></a>
### [msg_131876](chunk_0317.md#msg_131876) | 2026-05-30T19:53:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #131874)
Так ща мной Яндекс следят

<a id="msg_131878"></a>
### [msg_131878](chunk_0317.md#msg_131878) | 2026-05-30T19:53:58 | Arseny (в ответ на #64360)
У чела охват уже до 100к просмотров

<a id="msg_131880"></a>
### [msg_131880](chunk_0317.md#msg_131880) | 2026-05-30T19:54:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #131873)
А у тебя что не работает

<a id="msg_131882"></a>
### [msg_131882](chunk_0317.md#msg_131882) | 2026-05-30T19:54:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
Какой инстанс

<a id="msg_131883"></a>
### [msg_131883](chunk_0317.md#msg_131883) | 2026-05-30T19:54:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
Если крипто про то его отрубил

<a id="msg_131884"></a>
### [msg_131884](chunk_0317.md#msg_131884) | 2026-05-30T19:54:22 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
И

<a id="msg_131885"></a>
### [msg_131885](chunk_0317.md#msg_131885) | 2026-05-30T19:54:23 | Arseny (в ответ на #131876)
Взломай им жопы 😎

<a id="msg_131887"></a>
### [msg_131887](chunk_0317.md#msg_131887) | 2026-05-30T19:56:59 | Дмитрий (в ответ на #131880)
Подвисает через время подключение, как будто засыпает. Рестарт панели и норм.
Подвисаний нет не у кого?

<a id="msg_131888"></a>
### [msg_131888](chunk_0317.md#msg_131888) | 2026-05-30T19:57:15 | Дмитрий (в ответ на #91706)
А кстати olcbox еще не подтянулся?

<a id="msg_131889"></a>
### [msg_131889](chunk_0317.md#msg_131889) | 2026-05-30T19:57:53 | Дмитрий (в ответ на #91706)
Вчера была версия новая? Еще не сделал он обнову к мержу?

<a id="msg_131890"></a>
### [msg_131890](chunk_0317.md#msg_131890) | 2026-05-30T20:04:26 | Wrench (в ответ на #131846)
Не путаю!
Так у многих инстансов.
Я пробовал.
Пишет, что нужно подождать организатора или если я организатор - авторизоваться

<a id="msg_131891"></a>
### [msg_131891](chunk_0317.md#msg_131891) | 2026-05-30T20:07:53 | 𝘼𝙧𝙩𝙮𝙤𝙢 (в ответ на #91706)
@owenewans По чистому https://IP olcrtc не заведётся: сертификаты не валидны для IP, а код использует обычную TLS-проверку.
нужно выдергивать домены реальные?

<a id="msg_131892"></a>
### [msg_131892](chunk_0317.md#msg_131892) | 2026-05-30T20:08:39 | Arseny (в ответ на #131646)
Кто может и хочет, давайте как то страйками зашвыряем. 

Уверяю, нормальным людям достаточно на Хабр инфу выудить и прийти к олсртс

<a id="msg_131893"></a>
### [msg_131893](chunk_0317.md#msg_131893) | 2026-05-30T20:09:15 | Arseny (в ответ на #64360)
Бля при всем желании я бы сделал но сук не умею нихуя

<a id="msg_131894"></a>
### [msg_131894](chunk_0317.md#msg_131894) | 2026-05-30T20:09:45 | Arseny (в ответ на #64360)
Или научите 😂

<a id="msg_131896"></a>
### [msg_131896](chunk_0317.md#msg_131896) | 2026-05-30T20:11:58 | Wrench (в ответ на #131888)
Кажется, подтянулся

<a id="msg_131897"></a>
### [msg_131897](chunk_0317.md#msg_131897) | 2026-05-30T20:15:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #131890)
Ну значит ищи другой инстанс

<a id="msg_131898"></a>
### [msg_131898](chunk_0317.md#msg_131898) | 2026-05-30T20:15:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
Ты пишешь что джитси требует авторизации

<a id="msg_131899"></a>
### [msg_131899](chunk_0317.md#msg_131899) | 2026-05-30T20:15:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
Но требует его только инстанс

<a id="msg_131901"></a>
### [msg_131901](chunk_0317.md#msg_131901) | 2026-05-30T20:16:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #131891)
Да ну нахуй? Реально? А я не знал

<a id="msg_131903"></a>
### [msg_131903](chunk_0317.md#msg_131903) | 2026-05-30T20:16:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #131892)
Ну вы ебнутые уже чёт

<a id="msg_131904"></a>
### [msg_131904](chunk_0317.md#msg_131904) | 2026-05-30T20:17:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
РУСНЯВЫЕ ДРГУ ДРУГ УБИВАТЬ БУДУТ РАДИ БС ОБХОДА

<a id="msg_131905"></a>
### [msg_131905](chunk_0317.md#msg_131905) | 2026-05-30T20:17:18 | Jollakotturin (в ответ на #131892)
Тогда уж в ркн писать, что он рекламирует средства блокировки, накажите его

/s

<a id="msg_131906"></a>
### [msg_131906](chunk_0317.md#msg_131906) | 2026-05-30T20:17:24 | Arseny (в ответ на #131904)
А во всем виноваты опять хохлы 😂

<a id="msg_131907"></a>
### [msg_131907](chunk_0317.md#msg_131907) | 2026-05-30T20:17:28 | 𝘼𝙧𝙩𝙮𝙤𝙢 (в ответ на #131901)
не, я спрашиваю, как быть то?)

<a id="msg_131908"></a>
### [msg_131908](chunk_0317.md#msg_131908) | 2026-05-30T20:17:38 | Arseny (в ответ на #131905)
О

<a id="msg_131910"></a>
### [msg_131910](chunk_0317.md#msg_131910) | 2026-05-30T20:17:43 | Arseny (в ответ на #64360)
Хуйня

<a id="msg_131911"></a>
### [msg_131911](chunk_0317.md#msg_131911) | 2026-05-30T20:17:49 | Arseny (в ответ на #64360)
Ркн тогда до олс доберется

<a id="msg_131912"></a>
### [msg_131912](chunk_0317.md#msg_131912) | 2026-05-30T20:17:51 | 𝘼𝙧𝙩𝙮𝙤𝙢 (в ответ на #91706)
это мне ии просто выдал, когда я ему сказал запустить инстанс )

<a id="msg_131913"></a>
### [msg_131913](chunk_0317.md#msg_131913) | 2026-05-30T20:18:12 | Stelio Kontos (в ответ на #131844)
Ребята я вообще не вкурсе, зайдите на ссылку что я скинул. Почитайте. У меня мегафон и мтс. Но даже мтс в бс я не тестил. Как это работает я тоже хуй пойму. Мой максимум это сделать по инструкции и посмотреть получилось или нет

<a id="msg_131914"></a>
### [msg_131914](chunk_0317.md#msg_131914) | 2026-05-30T20:18:17 | Arseny (в ответ на #64360)
Там сами айтишники дауны, но как информаторы хорошие

<a id="msg_131915"></a>
### [msg_131915](chunk_0317.md#msg_131915) | 2026-05-30T20:18:43 | Jollakotturin (в ответ на #131911)
Пусть с xray закончат, у нас ещё пара лет есть

<a id="msg_131916"></a>
### [msg_131916](chunk_0317.md#msg_131916) | 2026-05-30T20:18:52 | Arseny (в ответ на #131904)
Ну просто если такие долбаебы будут сливать каждый раз метод в унитаз - методов уже не останется

<a id="msg_131917"></a>
### [msg_131917](chunk_0317.md#msg_131917) | 2026-05-30T20:20:01 | Arseny (в ответ на #131915)
Не сыпь соль на рану) 

Я пофиксил баг в своем хендшейке , тк дпи блочил. 

В итоге с моим рос серваком не загружается аккаунт с тг премиумом. Хотя без тг премиума грузит идеально 

То ркн в жопу сует, то Паша Дуров свои костыли в виде встроенного мтпрото срет

<a id="msg_131919"></a>
### [msg_131919](chunk_0317.md#msg_131919) | 2026-05-30T20:20:25 | Arseny (в ответ на #64360)
Щас еще если xray накроют

<a id="msg_131920"></a>
### [msg_131920](chunk_0317.md#msg_131920) | 2026-05-30T20:20:29 | Arseny (в ответ на #64360)
Я ебнусь окончательно

<a id="msg_131921"></a>
### [msg_131921](chunk_0317.md#msg_131921) | 2026-05-30T20:20:43 | Jollakotturin (в ответ на #131916)
ВПН от авиасейлс - настало твоё время)

<a id="msg_131923"></a>
### [msg_131923](chunk_0317.md#msg_131923) | 2026-05-30T20:22:54 | Mikhai1E (в ответ на #131892)
Го страйками заразу зашвыряем, а то он тут обход ска ввложил в опенсурс😂😂😂

<a id="msg_131925"></a>
### [msg_131925](chunk_0317.md#msg_131925) | 2026-05-30T20:23:05 | Jollakotturin (в ответ на #131917)
Да чот гора проблем стало. У меня сервак с истерией и храу раз в минут 15 перестаёт быть доступным где-то на минуту. Чот я теперь не на хостера грешу, а на ркн

<a id="msg_131926"></a>
### [msg_131926](chunk_0317.md#msg_131926) | 2026-05-30T20:23:21 | Arseny (в ответ на #131923)
В опенсорс это плохо . Тут только орешник 👺

<a id="msg_131927"></a>
### [msg_131927](chunk_0317.md#msg_131927) | 2026-05-30T20:23:45 | Mikhai1E (в ответ на #131926)
Нет, японский самурайский меч!

<a id="msg_131928"></a>
### [msg_131928](chunk_0317.md#msg_131928) | 2026-05-30T20:24:46 | Arseny (в ответ на #131925)
Самое банальное предложение - посмотри как у тя клиент хеллоу проходит 😂

Оказывается много у кого такая проблема наблюдается 

Или же если у тебя с каскадом, то дпи между каскадом и зарубежным впс тоже стоять уже может

<a id="msg_131932"></a>
### [msg_131932](chunk_0317.md#msg_131932) | 2026-05-30T20:25:37 | fuzzy (в ответ на #131928)
что такое хеллоу

<a id="msg_131933"></a>
### [msg_131933](chunk_0317.md#msg_131933) | 2026-05-30T20:25:39 | Wrench (в ответ на #131899)
Не правильно, тогда выразился))))

<a id="msg_131934"></a>
### [msg_131934](chunk_0317.md#msg_131934) | 2026-05-30T20:25:50 | Arseny (в ответ на #131932)
Поставь наив и узнаешь

<a id="msg_131935"></a>
### [msg_131935](chunk_0317.md#msg_131935) | 2026-05-30T20:25:50 | Mikhai1E (в ответ на #131931)
Настоящие саиураи тока такие юзают😁

<a id="msg_131937"></a>
### [msg_131937](chunk_0317.md#msg_131937) | 2026-05-30T20:26:10 | fuzzy (в ответ на #131934)
так мне с наивом даже знать не надо

<a id="msg_131938"></a>
### [msg_131938](chunk_0317.md#msg_131938) | 2026-05-30T20:26:12 | fuzzy (в ответ на #64360)
у меня просто

<a id="msg_131939"></a>
### [msg_131939](chunk_0317.md#msg_131939) | 2026-05-30T20:26:12 | fuzzy (в ответ на #64360)
все

<a id="msg_131940"></a>
### [msg_131940](chunk_0317.md#msg_131940) | 2026-05-30T20:26:13 | fuzzy (в ответ на #64360)
работает

<a id="msg_131943"></a>
### [msg_131943](chunk_0317.md#msg_131943) | 2026-05-30T20:26:20 | fuzzy (в ответ на #64360)
чт

<a id="msg_131945"></a>
### [msg_131945](chunk_0317.md#msg_131945) | 2026-05-30T20:27:11 | Arseny (в ответ на #131932)
Tls clienthello

<a id="msg_131946"></a>
### [msg_131946](chunk_0317.md#msg_131946) | 2026-05-30T20:27:25 | fuzzy (в ответ на #131945)
и где это смотреть

<a id="msg_131947"></a>
### [msg_131947](chunk_0317.md#msg_131947) | 2026-05-30T20:27:59 | Jollakotturin (в ответ на #131928)
Да, у меня ноут на работе, буду в понедельник смотреть. Тож про это думал.

А каскадом я не смог настроить, чтоб на одном сервере Истерия и храу работали, признался себе что тупой и купил отдельный)) и в итоге каскад работает, а прямой - с этим багом

<a id="msg_131948"></a>
### [msg_131948](chunk_0317.md#msg_131948) | 2026-05-30T20:28:19 | Arseny (в ответ на #131946)
Самое банальное, клиент ставишь и смотришь логи

<a id="msg_131949"></a>
### [msg_131949](chunk_0317.md#msg_131949) | 2026-05-30T20:29:24 | Arseny (в ответ на #131947)
База. У меня знакомый каскад с впс в нидерах по вайргварду соединяет. 

Ну ему еще там бекэнд нужно было настраивать

Я уж не помню деталей

<a id="msg_131950"></a>
### [msg_131950](chunk_0317.md#msg_131950) | 2026-05-30T20:29:46 | Arseny (в ответ на #131946)
Я вообще ии-агента прошу смотреть. Ебал логи чекать

<a id="msg_131951"></a>
### [msg_131951](chunk_0317.md#msg_131951) | 2026-05-30T20:32:54 | Arseny (в ответ на #131947)
Попробуй tls hello посмотреть

<a id="msg_131952"></a>
### [msg_131952](chunk_0317.md#msg_131952) | 2026-05-30T20:33:21 | Arseny (в ответ на #64360)
Мне кажется там из-за того, что дропаются пакеты , из-за недостаточных размеров файла дпи палит и дропает соединение

<a id="msg_131953"></a>
### [msg_131953](chunk_0317.md#msg_131953) | 2026-05-30T20:33:23 | Arseny (в ответ на #64360)
Чето такое

<a id="msg_131954"></a>
### [msg_131954](chunk_0317.md#msg_131954) | 2026-05-30T20:33:45 | Arseny (в ответ на #64360)
Если че дпи может палить между каскадом и зарубежном впс

<a id="msg_131955"></a>
### [msg_131955](chunk_0317.md#msg_131955) | 2026-05-30T20:34:08 | Arseny (в ответ на #64360)
Честно не мастер, но друг пояснял так)

<a id="msg_131956"></a>
### [msg_131956](chunk_0317.md#msg_131956) | 2026-05-30T20:34:15 | Jollakotturin (в ответ на #131951)
Да, спасибо, в пн займусь))

<a id="msg_131957"></a>
### [msg_131957](chunk_0317.md#msg_131957) | 2026-05-30T20:34:36 | Jollakotturin (в ответ на #64360)
https://github.com/infosave2007/aivpn


А про эту штуку знаете что нибудь? Перспективно звучит

<a id="msg_131960"></a>
### [msg_131960](chunk_0317.md#msg_131960) | 2026-05-30T20:38:34 | Denis Beglov (в ответ на #64360)
Ребят можете коннект дать к белым спискам? На пол часа

<a id="msg_131961"></a>
### [msg_131961](chunk_0317.md#msg_131961) | 2026-05-30T20:38:44 | Denis Beglov (в ответ на #64360)
Буду благодарен

<a id="msg_131962"></a>
### [msg_131962](chunk_0317.md#msg_131962) | 2026-05-30T20:39:05 | Denis Beglov (в ответ на #64360)
Подписки в хаппе прогрузить

<a id="msg_131963"></a>
### [msg_131963](chunk_0317.md#msg_131963) | 2026-05-30T20:40:35 | Mikhai1E (в ответ на #131960)
Олцнг? Или ты на эплл?

<a id="msg_131964"></a>
### [msg_131964](chunk_0317.md#msg_131964) | 2026-05-30T20:40:51 | Denis Beglov (в ответ на #131963)
Да olc любой апк могу запустить

<a id="msg_131965"></a>
### [msg_131965](chunk_0317.md#msg_131965) | 2026-05-30T20:41:23 | Denis Beglov (в ответ на #64360)
Напишу в лс?

<a id="msg_131966"></a>
### [msg_131966](chunk_0317.md#msg_131966) | 2026-05-30T20:41:41 | Mikhai1E (в ответ на #131964)
Напиши, я не пойму только

<a id="msg_131967"></a>
### [msg_131967](chunk_0317.md#msg_131967) | 2026-05-30T20:48:45 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #131804)
изза устаревшей технологии?

<a id="msg_131977"></a>
### [msg_131977](chunk_0317.md#msg_131977) | 2026-05-30T21:01:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #131957)
бред какойто

<a id="msg_131978"></a>
### [msg_131978](chunk_0317.md#msg_131978) | 2026-05-30T21:01:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #131916)
так просто сделайте метод что не закрыть

<a id="msg_131980"></a>
### [msg_131980](chunk_0317.md#msg_131980) | 2026-05-30T21:01:46 | Arseny (в ответ на #131978)
Такого не бывает)

<a id="msg_131982"></a>
### [msg_131982](chunk_0317.md#msg_131982) | 2026-05-30T21:02:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #131907)
получить домен

<a id="msg_131983"></a>
### [msg_131983](chunk_0317.md#msg_131983) | 2026-05-30T21:02:27 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
как то

<a id="msg_131984"></a>
### [msg_131984](chunk_0317.md#msg_131984) | 2026-05-30T21:02:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
ну или ждать когда я добалвю ансикур флаг

<a id="msg_131985"></a>
### [msg_131985](chunk_0317.md#msg_131985) | 2026-05-30T21:02:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
а это вряд ли будет

<a id="msg_131986"></a>
### [msg_131986](chunk_0317.md#msg_131986) | 2026-05-30T21:02:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
лучше домен получить

<a id="msg_131987"></a>
### [msg_131987](chunk_0317.md#msg_131987) | 2026-05-30T21:02:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #131980)
бывает

<a id="msg_131991"></a>
### [msg_131991](chunk_0317.md#msg_131991) | 2026-05-30T21:03:18 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Канешн

<a id="msg_131992"></a>
### [msg_131992](chunk_0317.md#msg_131992) | 2026-05-30T21:03:36 | Jollakotturin (в ответ на #131975)
Нет, как я понял - задумывался как противодействие dpi

<a id="msg_131993"></a>
### [msg_131993](chunk_0317.md#msg_131993) | 2026-05-30T21:03:44 | Артем (в ответ на #131916)
Есть один достоверный, который никогда не уебут, даже если и сольют

<a id="msg_131994"></a>
### [msg_131994](chunk_0317.md#msg_131994) | 2026-05-30T21:03:51 | Arseny (в ответ на #131987)
Не, у меня есть один железный вариант. Но мне его надо обсудить с профи и с гарантией что не начнется ебанутый хайп

<a id="msg_131997"></a>
### [msg_131997](chunk_0317.md#msg_131997) | 2026-05-30T21:04:14 | Arseny (в ответ на #64360)
Коллега 🤝

<a id="msg_132000"></a>
### [msg_132000](chunk_0317.md#msg_132000) | 2026-05-30T21:04:40 | Артем (в ответ на #131997)
А знаешь какой?

<a id="msg_132001"></a>
### [msg_132001](chunk_0317.md#msg_132001) | 2026-05-30T21:04:42 | Mikhai1E (в ответ на #131996)
Не знаю, не юзаю цдн, но ворк однозначно

<a id="msg_132003"></a>
### [msg_132003](chunk_0317.md#msg_132003) | 2026-05-30T21:05:09 | Arseny (в ответ на #132000)
Есть вариант. Но мне перед тем, как воспользоваться- нужно обсудить с профессионалом

<a id="msg_132005"></a>
### [msg_132005](chunk_0317.md#msg_132005) | 2026-05-30T21:05:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #132002)
"окей гугл дай все русские цдн"

<a id="msg_132010"></a>
### [msg_132010](chunk_0317.md#msg_132010) | 2026-05-30T21:05:44 | Mikhai1E (в ответ на #132006)
Так проверишь

<a id="msg_132011"></a>
### [msg_132011](chunk_0317.md#msg_132011) | 2026-05-30T21:05:50 | now on @owenewans:( (в ответ на #132009)
все что тут есть в БЭСЭКАХ

<a id="msg_132014"></a>
### [msg_132014](chunk_0317.md#msg_132014) | 2026-05-30T21:06:09 | Arseny (в ответ на #132009)
Красава. Так белые письки точно обойдем

<a id="msg_132016"></a>
### [msg_132016](chunk_0317.md#msg_132016) | 2026-05-30T21:06:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
кароче инсайд: есть гугл

<a id="msg_132017"></a>
### [msg_132017](chunk_0317.md#msg_132017) | 2026-05-30T21:06:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ток не форсите пж

<a id="msg_132018"></a>
### [msg_132018](chunk_0317.md#msg_132018) | 2026-05-30T21:06:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
а то темку прикроют

<a id="msg_132020"></a>
### [msg_132020](chunk_0317.md#msg_132020) | 2026-05-30T21:06:58 | Mikhai1E (в ответ на #132014)
Это не имба, но как сф

<a id="msg_132021"></a>
### [msg_132021](chunk_0317.md#msg_132021) | 2026-05-30T21:07:35 | Mikhai1E (в ответ на #132018)
Ты сам ща форсишь

<a id="msg_132024"></a>
### [msg_132024](chunk_0317.md#msg_132024) | 2026-05-30T21:07:58 | Mikhai1E (в ответ на #132018)
Гугл таблицы нахуй😂😂уахаха

<a id="msg_132025"></a>
### [msg_132025](chunk_0317.md#msg_132025) | 2026-05-30T21:08:33 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Мне не поможет с шейпом

<a id="msg_132026"></a>
### [msg_132026](chunk_0317.md#msg_132026) | 2026-05-30T21:08:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #132022)
попизди

<a id="msg_132027"></a>
### [msg_132027](chunk_0317.md#msg_132027) | 2026-05-30T21:08:58 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
кароче я придумал обход бс

<a id="msg_132028"></a>
### [msg_132028](chunk_0317.md#msg_132028) | 2026-05-30T21:09:00 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
чеерз ютуб коменты

<a id="msg_132029"></a>
### [msg_132029](chunk_0317.md#msg_132029) | 2026-05-30T21:09:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
тема???

<a id="msg_132030"></a>
### [msg_132030](chunk_0317.md#msg_132030) | 2026-05-30T21:09:40 | Mikhai1E (в ответ на #132028)
Мм. Он же не по айпи

<a id="msg_132031"></a>
### [msg_132031](chunk_0317.md#msg_132031) | 2026-05-30T21:10:06 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Го в коменты ютуба просто переписываться?

<a id="msg_132032"></a>
### [msg_132032](chunk_0317.md#msg_132032) | 2026-05-30T21:10:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #132030)
нет там есть апи

<a id="msg_132034"></a>
### [msg_132034](chunk_0317.md#msg_132034) | 2026-05-30T21:10:26 | now on @owenewans:( (в ответ на #132033)
ебать

<a id="msg_132035"></a>
### [msg_132035](chunk_0317.md#msg_132035) | 2026-05-30T21:10:29 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ток тише

<a id="msg_132036"></a>
### [msg_132036](chunk_0317.md#msg_132036) | 2026-05-30T21:10:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
форсить нельзя

<a id="msg_132037"></a>
### [msg_132037](chunk_0317.md#msg_132037) | 2026-05-30T21:10:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
фулл сикрет

<a id="msg_132038"></a>
### [msg_132038](chunk_0317.md#msg_132038) | 2026-05-30T21:10:35 | Mikhai1E (в ответ на #132032)
Blok ne po ip

<a id="msg_132039"></a>
### [msg_132039](chunk_0317.md#msg_132039) | 2026-05-30T21:10:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #132038)
ааа

<a id="msg_132040"></a>
### [msg_132040](chunk_0317.md#msg_132040) | 2026-05-30T21:10:43 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
жаль тогда

<a id="msg_132041"></a>
### [msg_132041](chunk_0317.md#msg_132041) | 2026-05-30T21:10:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
тогда не пойдет

<a id="msg_132042"></a>
### [msg_132042](chunk_0317.md#msg_132042) | 2026-05-30T21:12:14 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Ставим ббд и идем в коменты ютуба) нью месенгер😂

<a id="msg_132043"></a>
### [msg_132043](chunk_0317.md#msg_132043) | 2026-05-30T21:13:45 | никита (в ответ на #132033)
тиха блять, только придумали новую схему

<a id="msg_132045"></a>
### [msg_132045](chunk_0317.md#msg_132045) | 2026-05-30T21:14:24 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Да скоро бс уберут

<a id="msg_132049"></a>
### [msg_132049](chunk_0317.md#msg_132049) | 2026-05-30T21:15:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #132045)
кста да

<a id="msg_132050"></a>
### [msg_132050](chunk_0317.md#msg_132050) | 2026-05-30T21:15:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
факт же

<a id="msg_132051"></a>
### [msg_132051](chunk_0317.md#msg_132051) | 2026-05-30T21:15:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну

<a id="msg_132052"></a>
### [msg_132052](chunk_0317.md#msg_132052) | 2026-05-30T21:15:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
как скоро

<a id="msg_132053"></a>
### [msg_132053](chunk_0317.md#msg_132053) | 2026-05-30T21:15:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
через года два

<a id="msg_132054"></a>
### [msg_132054](chunk_0317.md#msg_132054) | 2026-05-30T21:15:24 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Просто обрубят транс кабель и бс уберут😂

<a id="msg_132055"></a>
### [msg_132055](chunk_0317.md#msg_132055) | 2026-05-30T21:16:06 | Mikhai1E (в ответ на #132053)
Пока не подавят опасность бпла

<a id="msg_132056"></a>
### [msg_132056](chunk_0317.md#msg_132056) | 2026-05-30T21:16:20 | now on @owenewans:( (в ответ на #132055)
пока вс.ю рашку НАХУУЙ НЕ РАЗЬЕБЕТ

<a id="msg_132057"></a>
### [msg_132057](chunk_0317.md#msg_132057) | 2026-05-30T21:16:22 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
БЫТСЕРЕ БЮЫСРЕЕ

<a id="msg_132058"></a>
### [msg_132058](chunk_0317.md#msg_132058) | 2026-05-30T21:16:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ЩАС ХОЧУ ЗАС ХЛОЧУ
ХЛ

<a id="msg_132059"></a>
### [msg_132059](chunk_0317.md#msg_132059) | 2026-05-30T21:16:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Я ХЛЧУ СЕЙЧАСАС

<a id="msg_132063"></a>
### [msg_132063](chunk_0317.md#msg_132063) | 2026-05-30T21:17:08 | Mikhai1E (в ответ на #132056)
Тебя зацепят тогда(

<a id="msg_132064"></a>
### [msg_132064](chunk_0317.md#msg_132064) | 2026-05-30T21:17:34 | now on @owenewans:( (в ответ на #132063)
отказно

<a id="msg_132065"></a>
### [msg_132065](chunk_0317.md#msg_132065) | 2026-05-30T21:17:36 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Чет такой варик мне не нра совсем

<a id="msg_132066"></a>
### [msg_132066](chunk_0317.md#msg_132066) | 2026-05-30T21:17:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #132060)
анехуй

<a id="msg_132067"></a>
### [msg_132067](chunk_0317.md#msg_132067) | 2026-05-30T21:17:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
запретили видмо

<a id="msg_132069"></a>
### [msg_132069](chunk_0317.md#msg_132069) | 2026-05-30T21:18:43 | Mikhai1E (в ответ на #132067)
Ты унсекур сдел потому что ссл нет серваков?

<a id="msg_132071"></a>
### [msg_132071](chunk_0317.md#msg_132071) | 2026-05-30T21:20:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
зачем

<a id="msg_132072"></a>
### [msg_132072](chunk_0317.md#msg_132072) | 2026-05-30T21:20:22 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это опасно

<a id="msg_132073"></a>
### [msg_132073](chunk_0317.md#msg_132073) | 2026-05-30T21:20:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ансикур буквально значит не безопасно

<a id="msg_132075"></a>
### [msg_132075](chunk_0317.md#msg_132075) | 2026-05-30T21:21:00 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Мне показалось что сделал просто, ну я подбухнул

<a id="msg_132077"></a>
### [msg_132077](chunk_0317.md#msg_132077) | 2026-05-30T21:21:51 | Mikhai1E (в ответ на #132073)
Так все равно тонель или это так не работает?

<a id="msg_132078"></a>
### [msg_132078](chunk_0317.md#msg_132078) | 2026-05-30T21:22:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #132077)
он то буедт

<a id="msg_132079"></a>
### [msg_132079](chunk_0317.md#msg_132079) | 2026-05-30T21:22:58 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
но это ансикур

<a id="msg_132080"></a>
### [msg_132080](chunk_0317.md#msg_132080) | 2026-05-30T21:23:00 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это оч тупо

<a id="msg_132081"></a>
### [msg_132081](chunk_0317.md#msg_132081) | 2026-05-30T21:23:03 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это митм тебе могут сделать

<a id="msg_132082"></a>
### [msg_132082](chunk_0317.md#msg_132082) | 2026-05-30T21:23:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
шифрование то не слетит

<a id="msg_132083"></a>
### [msg_132083](chunk_0317.md#msg_132083) | 2026-05-30T21:23:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
но все же блчть

<a id="msg_132084"></a>
### [msg_132084](chunk_0317.md#msg_132084) | 2026-05-30T21:23:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это тупо очень

<a id="msg_132086"></a>
### [msg_132086](chunk_0317.md#msg_132086) | 2026-05-30T21:23:26 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я вряд ли буду делать легкий ансикур

<a id="msg_132087"></a>
### [msg_132087](chunk_0317.md#msg_132087) | 2026-05-30T21:23:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну мб ток типо сделал если файл i approve и так далее

<a id="msg_132088"></a>
### [msg_132088](chunk_0317.md#msg_132088) | 2026-05-30T21:24:01 | Mikhai1E (в ответ на #132081)
Понял, тут о подмене пойдет речь, типа на другой серв как в телеге

<a id="msg_132089"></a>
### [msg_132089](chunk_0317.md#msg_132089) | 2026-05-30T21:25:00 | now on @owenewans:( (в ответ на #132088)
ну дааа

<a id="msg_132090"></a>
### [msg_132090](chunk_0317.md#msg_132090) | 2026-05-30T21:25:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну кароче ансикур флаг буквально выключает безопасность

<a id="msg_132091"></a>
### [msg_132091](chunk_0317.md#msg_132091) | 2026-05-30T21:25:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
так себе

<a id="msg_132092"></a>
### [msg_132092](chunk_0317.md#msg_132092) | 2026-05-30T21:25:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
лучше уж в домен ручками конвертировать

<a id="msg_132095"></a>
### [msg_132095](chunk_0317.md#msg_132095) | 2026-05-30T21:35:33 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #131646)
ахахах лолкек

<a id="msg_132096"></a>
### [msg_132096](chunk_0317.md#msg_132096) | 2026-05-30T21:44:32 | fuzzy (в ответ на #64360)
легендарный олсртс 0.6 мбит нищий мастерднс 2.5 мбит

<a id="msg_132097"></a>
### [msg_132097](chunk_0317.md#msg_132097) | 2026-05-30T21:48:44 | Anton Perstenev (в ответ на #64360)
5г поймал в питере

<a id="msg_132098"></a>
### [msg_132098](chunk_0317.md#msg_132098) | 2026-05-30T21:48:59 | fuzzy (в ответ на #132097)
офигенный 5г

<a id="msg_132099"></a>
### [msg_132099](chunk_0317.md#msg_132099) | 2026-05-30T21:49:15 | fuzzy (в ответ на #64360)
когда уже опсосам выдадут норм частоты

<a id="msg_132100"></a>
### [msg_132100](chunk_0317.md#msg_132100) | 2026-05-30T21:49:39 | Anton Perstenev (в ответ на #132098)
бро у меня у девушки в квартире вафля медленнее

<a id="msg_132101"></a>
### [msg_132101](chunk_0317.md#msg_132101) | 2026-05-30T21:49:41 | Anton Perstenev (в ответ на #64360)
ты ваще о чем

<a id="msg_132102"></a>
### [msg_132102](chunk_0317.md#msg_132102) | 2026-05-30T21:50:45 | Mikhai1E (в ответ на #132096)
Днс не дает файлы отправить ска

<a id="msg_132104"></a>
### [msg_132104](chunk_0317.md#msg_132104) | 2026-05-30T21:51:14 | Битлджус Битлджус (в ответ на #131097)
Я проси wite dns сервер сделаю

<a id="msg_132105"></a>
### [msg_132105](chunk_0317.md#msg_132105) | 2026-05-30T21:51:17 | Битлджус Битлджус (в ответ на #115817)
И все

<a id="msg_132107"></a>
### [msg_132107](chunk_0317.md#msg_132107) | 2026-05-30T21:51:20 | Битлджус Битлджус (в ответ на #115817)
Но не щас

<a id="msg_132108"></a>
### [msg_132108](chunk_0317.md#msg_132108) | 2026-05-30T21:51:23 | Битлджус Битлджус (в ответ на #115817)
Щас я устал

<a id="msg_132109"></a>
### [msg_132109](chunk_0317.md#msg_132109) | 2026-05-30T21:51:56 | iiii (в ответ на #132099)
ахаххах

<a id="msg_132110"></a>
### [msg_132110](chunk_0317.md#msg_132110) | 2026-05-30T21:52:00 | iiii (в ответ на #64360)
так даже когда выдадут

<a id="msg_132111"></a>
### [msg_132111](chunk_0317.md#msg_132111) | 2026-05-30T21:52:12 | iiii (в ответ на #64360)
это будет 5г только на антеннах

<a id="msg_132112"></a>
### [msg_132112](chunk_0317.md#msg_132112) | 2026-05-30T21:52:12 | Mikhai1E (в ответ на #132108)
У тебя грузит мб из-за шифрования, ставь xor

<a id="msg_132113"></a>
### [msg_132113](chunk_0317.md#msg_132113) | 2026-05-30T21:52:22 | iiii (в ответ на #64360)
оно все равно будет на ядре 4г

<a id="msg_132115"></a>
### [msg_132115](chunk_0317.md#msg_132115) | 2026-05-30T21:52:32 | iiii (в ответ на #64360)
это ваще пиздец на самом деле

<a id="msg_132116"></a>
### [msg_132116](chunk_0317.md#msg_132116) | 2026-05-30T21:52:33 | Битлджус Битлджус (в ответ на #115817)
Я просто устал

<a id="msg_132117"></a>
### [msg_132117](chunk_0317.md#msg_132117) | 2026-05-30T21:52:37 | iiii (в ответ на #64360)
в рашке никогда не будет 5г

<a id="msg_132118"></a>
### [msg_132118](chunk_0317.md#msg_132118) | 2026-05-30T21:52:45 | Битлджус Битлджус (в ответ на #115817)
У меня был olc

<a id="msg_132119"></a>
### [msg_132119](chunk_0317.md#msg_132119) | 2026-05-30T21:52:46 | fuzzy (в ответ на #132113)
нуу да лан

<a id="msg_132120"></a>
### [msg_132120](chunk_0317.md#msg_132120) | 2026-05-30T21:52:53 | Mikhai1E (в ответ на #132116)
Пивка ёбни и спать😁
